can I get to the Breaking Bad tonight racing down the underwater signals that seemed to indicate the missing jumbo jet
நான் ஒரு மோசமான இரவு காணாமல் ஜம்போ ஜெட் குறிக்க தோன்றியது என்று நீருக்கடியில் சமிக்ஞைகளை கீழே பந்தய பெற முடியும்
taking the stand and emotional Oscar Pistorius speaks directly to the parents of the woman he killed
நிலைப்பாட்டை எடுத்து மற்றும் உணர்ச்சி ஆஸ்கர் பிஸ்டோரியஸ் அவர் கொல்லப்பட்ட பெண் பெற்றோர்கள் நேரடியாக பேசுகிறார்
family emergency a baby need of help the US Navy goes to the rescue and now the backlash against 2 para sailing around the world with two small children
குடும்ப அவசர உதவி ஒரு குழந்தை தேவை அமெரிக்க கடற்படை இரண்டு சிறிய குழந்தைகளுடன் உலகம் முழுவதும் 2 பாரா கப்பல்களுக்கு எதிராக மீட்பு இப்போது பின்னடைவு செல்கிறது
can the epidemic destroying limes and families across our country denied a powerful personal looking for growing tall of heroin addiction also tonight on Hollywood legend has been lost nightly news now
எங்கள் நாடு முழுவதும் எலுமிச்சைகள் மற்றும் குடும்பங்கள் அழித்து தொற்றுநோய் இப்போது ஒரு சக்திவாய்ந்த மேலும் இன்று ஹாலிவுட் நடிகர் மீது இழந்து வருகிறது ஹெராயின் போதை உயரமாக வளரும் தேடும் தனிப்பட்ட நைட்லி நியூஸ் மறுத்தார்
this is NBC Nightly News with Brian Williams
இந்த பிரையன் வில்லியம்ஸ் NBC இரவு செய்திகள் ஆகிறது
good evening its now been one month since flight 370 was last heard from Amwell the cable news coverage has called it breaking news for 30 days now
மாலை நல்ல அதன் விமானம் 370 கேபிள் செய்தி அது இப்போது 30 நாட்களுக்கு செய்தி உடைத்து அழைப்பு விடுத்துள்ளது Amwell இருந்து எந்த தகவலும் இல்லை என்பதால் இப்போது ஒரு மாதம்
the first real break a med midday Monday in Australia with word that the underwater sounds that vessels are picking up are consistent with the sounds
நீருக்கடியில் நாளங்கள் எடுக்கவில்லை என்று தெரிகிறது வார்த்தை ஆஸ்திரேலியா முதல் உண்மையான இடைவெளி ஒரு நடுத்தர நண்பகலில் திங்கள் ஒலிகள் இசைவானதாக இருக்கிறது
off the emergency beacon on a submerged widebody jetliner if this is indeed the wreckage it is several miles down and another long process will now begin but first
இந்த உண்மையில் இடிபாடுகளில் என்றால் ஒரு நீரில் widebody ஜெட் அவசர கலங்கரை ஆஃப் முதல் பல மைல் கீழே உள்ளது மற்றும் மற்றொரு நீண்ட செயல்முறை இப்போது தொடங்கும் ஆனால்
the race to confirm a fading sounds deep in the ocean we begin our coverage tonight NBC is Tom Costello
ஒரு மறைதல் உறுதிப்படுத்த இனம் ஆழமான பெருங்கடலில் நாங்கள் எங்கள் பாதுகாப்பு இன்றிரவு என்பிசி டாம் காஸ்டிலோ தொடங்கும் போகிறது
ocean shield picture of something that sounds like this
இந்த புதிது என்று ஒன்று கடல் கவசம் படம்
underwater pinger attached
நீருக்கடியில் pinger இணைக்கப்பட்ட
cost of pole for 2 hours 20 minutes before losing the signal will it take to settle up again at heard what sounded like two distinct 13th Street minutes search Commander say they could be from the black boxes
2 மணி நேரம் 20 நிமிடங்கள் முனையில் செலவு சிக்னல் இழந்து முன் இரண்டு வேறுபட்ட 13th Street தபால் மூலமான நிமிடங்கள் தேடல் தளபதி கவனித்து, மீண்டும் குடியேற எடுத்து அவர்கள் கருப்பு பெட்டிகளில் இருந்து இருக்க முடியும் என்று
liquid tights under eyes before the information is available to establish whether these the Texans can be concerned a stain from MI 370
கண்களின் கீழ் திரவ காற்சட்டை தகவல் முன் இந்த Texans MI, 370 ல் ஒரு கறை கவலை முடியும் என்பதை நிறுவ உள்ளது
ICNA quarter nothing happens fast
ICNA காலாண்டில் எதுவும் வேகமாக நடக்கிறது
long one of two or satellite connections to Madame possible flight paths
சாத்தியமான பாதைகள் மேடம், இரண்டு அல்லது செயற்கைக்கோள் இணைப்புகளை நீண்ட ஒரு
Australian American teams location is 375 miles north of the Chinese navy reported hearing pains on Saturday given the distance expert say it's gone Lykke Li they're hearing the same signal for the Australian American team is cautiously optimistic
ஆஸ்திரேலிய அமெரிக்க அணிகள் இடம் அது அவர்கள் ஆஸ்திரேலிய அமெரிக்க அணி ஒரே சிக்னல் கேட்டு வருகிறோம் Lykke லி போய்விட்டது கூறுவேன் தூரம் நிபுணர் கொடுத்த எச்சரிக்கையுடன் நம்பிக்கை உள்ளது சனிக்கிழமை விசாரணை வலிகள் தகவல் 375 மைல்கள் வடக்கில் சீன கடற்படை ஆகிறது
would like to be able to tell the family said that we found a location but until we can reconfirm you know we we should not be to optimistic
குடும்ப நாம் ஒரு இடம் இல்லை என்று கூறினார் சொல்ல முடியும் விரும்புகிறேன் ஆனால் நாம் உங்களுக்கு தெரியும் உறுதிப்படுத்த முடியும் வரை நாம் நம்பிக்கை இருக்க கூடாது
more than a month since flight 370 vanished search team found crashed not a single piece of plane wreckage on the ocean surface complicated area of the Indian Ocean is 3 miles deep 14800 feet
விமானம் 370 மறைந்து இருந்து ஒரு மாதத்திற்கும் மேலாக தேடல் அணி இந்திய பெருங்கடல் கடல் மேற்பரப்பு சிக்கலான பகுதியில் விமானம் இடிபாடுகளில் இல்லை ஒரு துண்டு விழுந்து நொறுங்கியது கண்டுபிடிக்கப்பட்டது 3 மைல் ஆழமான 14800 அடி
equipment would be 14 Eiffel Tower statue on top of each other the very limit support the Navy's almond bluefin 21 submarine can operate to map the ocean floor
உபகரணங்கள் கடற்படையின் பாதாம் ப்ளூஃபிஷ் 21 நீர்மூழ்கி கடல் தரையில் கண்டறிவதில் செயல்பட முடியும் மிகவும் வரம்பு ஆதரவு ஒருவருக்கொருவர் மேல் 14 ஈபிள் கோபுரம் சிலை இருக்கும்
get down there with you and photograph the entire debris field in Trion isolate those areas were the cockpit voice recorder in the flight data recorder might be located
நீங்கள் அங்கு இறங்கி Trion முழு குப்பைகள் துறையில் புகைப்படம் அந்த பகுதிகளில் விமானம் தரவு ரெக்கார்டர் காக்பிட் வாய்ஸ் ரெக்கார்டர் இருந்தது தனிமைப்படுத்தி அமைந்துள்ள
if they have her the actual pinger from the planes flight data in cockpit voice recorder experts say it could take several weeks to photograph a record
அவர்கள் அவளை காக்பிட் வாய்ஸ் ரெக்கார்டர் நிபுணர்கள் விமானங்கள் விமான தரவு இருந்து உண்மையான pinger வேண்டும் என்றால், அது ஒரு சாதனை புகைப்படம் பல வாரங்கள் ஆகலாம் சொல்கிறது
the black boxes Dennis sumersible robot with claws retrieval in a best case scenario the entire process could take at least a month and maybe even longer Bryan
கருப்பு பெட்டிகள் டென்னிஸ் sumersible ரோபோ ஒரு சிறந்த சூழ்நிலையில் நகங்கள் மீட்பு முழு செயல்முறை குறைந்தது ஒரு மாதம் எடுத்து ஒருவேளை கூட இனி பிரையன் முடியும்
Tom Costello & R Washington newsroom tonight on thanks it's important remember they were 239 passengers and crew onboard this flight and for their families this has been an awful waste again tonight NBC skating in Kuala Lumpur where the flight originated KD good evening
டாம் காஸ்டிலோ & ஆர் வாஷிங்டன் அந்தரங்கத்தை இன்றிரவு நன்றி அதை அவர்கள் இந்த விமானம் உள் 239 பயணிகள் மற்றும் விமான மற்றும் விமான மாலை கேடி நல்ல உருவானது அவர்களின் குடும்பங்கள் இந்த கோலாலம்பூர் மீண்டும் என்பிசி சறுக்கு இன்று ஒரு பரிதாபம் கழிவு வருகிறது நினைவில் முக்கியம்
Ryan family members of loved ones are trying not to get their hopes up saying that's with new news briefing it seems like there opening up opening up yet another wounded specially when they don't announce
அன்புக்குரியவர்களின் ரியான் குடும்ப உறுப்பினர்கள் என்று அங்கு மற்றொரு அவர்கள் அறிவிக்க வேண்டாம் சிறப்பாக போது காயமடைந்த திறந்து திறந்து போல் புதிய செய்தி மாநாட்டில் கொண்டே இருக்கிறார் என்று தங்கள் நம்பிக்கையை பெற முடியாது முயற்சி
the plane most of the Chinese family members who flew here to Malaysia demanding answers from official have gone back to Beijing worth today many holes a candlelight vigil mark in one month since the disappearance meanwhile transport official minister
காணாமல் இதற்கிடையில் உத்தியோகபூர்வ அமைச்சர் போக்குவரத்து இருந்து விமானம் உத்தியோகபூர்வ பதில் கோரி மலேஷியா இங்கே பறந்தன சீன குடும்ப உறுப்பினர்கள் மிக பல ஓட்டைகள் இன்று மீண்டும் பெய்ஜிங் மதிப்புள்ள ஒரு மாதத்திற்கு ஒரு மெழுகுவர்த்தி ஊர்வலம் மார்க் போயிருக்கிறார்கள்
send once again that he is hoping for a miracle a hard thing from NYS here after the Prime Minister told them to
பிரதமர் அவர்கள் கூறினார் பிறகு அவர் இங்கே NYS இருந்து ஒரு அதிசயம் ஒரு கடினமான விஷயம் நம்பிக்கையுடன் என்று மீண்டும் அனுப்ப
for the worst but brine without concrete evidence that the plane actually crash many are saying there's no reason to give up hope that their loved ones are still out there just waiting to be rescued
விமானம் உண்மையில் செயலிழக்க என்று உறுதியான ஆதாரங்கள் இல்லாமல் மோசமான ஆனால் உப்பு பல தமது அன்புக்குரியவர்கள் அங்கு இன்னும் காப்பாற்றி வேண்டும் காத்திருக்கிறது என்று நம்பிக்கையை கொடுக்க காரணம் இல்லை என்று சொல்கிறாய்
gay teacher in Kuala Lumpur tonight running out our coverage of this town jetliner Katy thanks
கோலாலம்பூர் கே ஆசிரியர் இன்றிரவு இந்த நகரம் ஜெட் எங்கள் பாதுகாப்பு வெளியே இயங்கும் கேட்டி நன்றி
in this country this evening we are watching another system of severe weather after a rolled through the SE in Covington County Mississippi their assessing the damage from the tornado that hit Burley this morning Weather Channel meteorologist Mike Seidel is there for us tonight
இந்த நாட்டில் இன்று மாலை பின்னர் கடுமையான வானிலை மற்றொரு முறை பார்த்து ஒரு கோவிங்க்டன் உள்ளூரில் மிசிசிப்பி SE மூலம் பரவியது தங்கள் வானிலை சேனல் வானியல் மைக் Seidel எங்களுக்கு அங்கு இன்று இந்த காலை BURLEY ஹிட் என்று சூறாவளியினால் இருந்து சேதம் மதிப்பீடு
fibroid get into you how does the Deep South beginning early this morning before sunrise I'm here in Covington County Mississippi the results for devastating
நார்த்திசுக்கட்டிகள் எப்படி டீப் சவுத் நான் இங்கே கோவிங்க்டன் உள்ளூரில் மிசிசிப்பி பேரழிவு முடிவுகள் இருக்கிறேன், சூரிய உதயத்திற்கு முன் அதிகாலை தொடங்கி இல்லை நீங்கள் பெற
Nef to tornado with winters high is 125 miles per hour touchdown on the road community of hot coffee Mississippi in Covington County residents could even react
கோவிங்க்டன் உள்ளூரில் வசிப்பவர்கள் சூடான காபி மிசிசிபி சாலை சமூகத்தின் மீது 125 மைல் மணி தொட்ட ஒன்றுக்கு அதிக குளிர் சூறாவளியினால் NEF கூட நடக்க முடியும்
Illinois a boom trailer repair my toilet fill out public
இல்லினாய்ஸ் என் கழிப்பறை பொது நிரப்ப ஒரு பூரிப்பு Trailer Repair
the early morning storm destroy nearly three homes into the roof off doesnt Moore leaving down power lines in its wake 7 people were injured
அதிகாலையில் புயல் கூரை மூர் அதன் அடுத்து மின் இணைப்புகள் கீழே விட்டு இல்லை கிட்டத்தட்ட மூன்று வீடுகள் 7 பேர் காயமடைந்தனர் அழிக்கிறது
Jackson Mississippi 7 inches of rain turns into lakes in force people to abandon their cars
ஜாக்சன் மிசிசிப்பி மழை 7 அங்குல தங்கள் கார்கள் கைவிட படை மக்கள் ஏரிகள் மாறும்
I had to come and knock on peoples doors just to get them to come back to add to cart before the to Commander
நான் அவர்களுக்கு முன் வண்டி சேர்க்க மீண்டும் வந்து பெற வந்து மக்கள் கதவுகளை தட்டுங்கள் வேண்டியிருந்தது தளபதி செய்ய
the heavy rain in Yazoo City Mississippi created a flash flood sweeping a 9 year old girl away from her parents night desserts continues in Birmingham Alabama the surgeon water stone out sim card in an apartment complex have to be a vacuolated
Yazoo நகரம் மிசிசிபி, கடும் மழை விட்டு அவரது பெற்றோர்கள் இரவு இனிப்பு இருந்து ஒரு 9 வயது பெண் துடைத்து ஒரு திடீர் வெள்ளப்பெருக்கு அறுவை தண்ணீர் கல் ஒரு அபார்ட்மெண்ட் சிக்கலான வெளியே சிம் அட்டை ஒரு vacuolated இருக்க வேண்டும் Birmingham அலபாமா தொடர்ந்து உருவாக்கப்பட்ட
pictures to send this evening of a reported twister in Eastern North Carolina
கிழக்கு வட கரோலினா தகவல் டிவிஸ்டர் இந்த மாலை அனுப்ப படங்கள்
na tornado watch continuum
NA சூறாவளி வாட்ச் தொடர்ச்சி
Florida Georgia and the Carolinas
புளோரிடா ஜோர்ஜியா மற்றும் கரோலினாஸ்
Mike Seidel reporting in the South like a bad weather like from Mississippi Mike Sykes today in South Africa former Olympic track star Oscar Pistorius took the stand for the first time facing charges he intentionally shot and killed his girlfriend reeva Steenkamp last year
மைக் Seidel முன்னாள் ஒலிம்பிக் பாதையில் நட்சத்திர ஆஸ்கர் பிஸ்டோரியஸ் அவர் வேண்டுமென்றே சுட்டு கடந்த ஆண்டு அவரது காதலி Reeva Steenkamp கொல்லப்பட்டார் குற்றச்சாட்டு முதல் முறையாக நிலைப்பாட்டை எடுத்தது தென் ஆப்ரிக்கா மிசிசிப்பி மைக் ஸ்கிஷ் இருந்து ஒரு மோசமான வானிலை இன்று போல் தென் அறிக்கை
an emotionally addressing members of her family
அவரது குடும்பம் ஒரு உணர்வுபூர்வமாக உரையாற்றும் உறுப்பினர்கள்
we get more from NBC's Mike Taibbi who was there in the courtroom in Pretoria
நாம் பிரிட்டோரியாவில் உள்ள நீதிமன்ற அங்கு இருந்த என்பிசி மைக் படமான இருந்து கிடைக்கும்
when Oscar Pistorius walk to the witness box juicing not to give a testimony on camera use a price of Court fight turn into the family of reeva Steenkamp to apologize
ஆஸ்கர் பிஸ்டோரியஸ் மன்னிப்பு Reeva Steenkamp குடும்பத்தில் நீதிமன்றம் சண்டை முறை ஒரு விலை பயன்படுத்த கேமரா ஒரு சான்று கொடுக்க முடியாது juicing சாட்சி பெட்டிக்கு நடக்க போது
Wikipedia
விக்கிப்பீடியா
Huntsman cheese
வேடுவன் சீஸ்
compose the bridge wind speed does not your fault love
பாலம் காற்றின் வேகம் இல்லை உங்கள் தவறு காதல் உருவாக்கும்
with his family looking on the story a struggle with his emotions killing Steenkamp my farming 4 shot through a locked bathroom door thinking she was an intruder a tragic mistake
அவரது குடும்பம் கதை அவர் ஆகாத நினைத்து ஒரு பூட்டிய குளியலறை கதவை மூலம் துன்பகரமான தவறாக Steenkamp என் விவசாயம் 4 சுடப்பட்டார் கொலை தனது உணர்ச்சிகளை ஒரு போராட்டத்தை பார்த்து
I have to f***
நான் *** F வேண்டும்
things that happen in Knoxville
நாக்ஸ்வில் நடக்கும் விஷயங்கள்
wake up to being 25
25 என்ற எழுந்திருக்க
the former Olympic track star Merced to have a short temper and love of guns did they told the court he now lives in constant fear
ஒரு குறுகிய மனநிலையை அவர்கள் அவர் இப்போது பயம் வாழும் நீதிமன்றத்தில் தெரிவித்தார் என்று துப்பாக்கிகள் காதல் வேண்டும் முன்னாள் ஒலிம்பிக் பாதையில் நட்சத்திர மெர்சிட்
son of God
கடவுளின் மகன்
Pistorius will be back on the stand tomorrow the only person who knows what happened that night trying to convince the court is telling the truth
சிவராசனுக்கும் நீதிமன்றம் சமாதானப்படுத்தினர் இரவு என்ன நடந்தது என்று தெரியும் ஒரே நபர் உண்மையை மீண்டும் நிலைப்பாடு நாளை இருக்கும்
Mike Taibbi NBC News Pretoria South Africa
மைக் படமான என்பிசி நியூஸ் பிரிட்டோரியா: தென் ஆப்ரிக்கா
in light of today's testimony we are happy to welcome the newest member of R&B singers family are senior legal correspondent Cynthia McFadden welcome to you and I because this was a big day in this case interview
இன்று சாட்சியம் வெளிச்சத்தில் நாம் இந்த வழக்கு பேட்டியில் ஒரு பெரிய நாள், ஏனென்றால் நீங்கள் மற்றும் நான் மூத்த சட்ட நிருபர் சிந்தியா இப்பெடன் வரவேற்கிறேன் R & B, பாடகர்கள் குடும்பம் புதிய உறுப்பினராக வரவேற்க சந்தோஷமாக இருக்கும்
did he help himself what's so far today of horses friendly questioning rhyme with his lawyer he was trying to present himself as a man of good character comb person
அவர் நட்பு அவர் நல்ல கேரக்டர் சீப்பு நபர் ஒரு மனிதன் தன்னை முயற்சி அவரது வழக்கறிஞர் ரைம் கேள்வி குதிரைகள் இதுவரை இன்று என்ன தன்னை உதவும்
how to get me to the judge what matters most is what is yet to come will you be able to keep it cooler will you show himself to be the kind of person
என்ன விஷயமாக நீங்கள் வைத்திருக்க முடியும் வர இன்னும் என்ன ஆகும் நீதிபதி என்னை பெற எப்படி குளிரான நீங்கள் தன்னை நபராக இருக்க வேண்டும் காண்பிக்கும்
who could have in a fit of anger
யார் கோபத்தை ஒரு பொருத்தம் உண்டு
savage Lee murdered his girlfriend
காட்டுமிராண்டித்தனமான லீ தனது காதலி கொலை
great to have you here we will be watching it all welcome to night
நீங்கள் இங்கே நாம் அது அனைத்து பார்த்து இருக்க வேண்டும் பெரும் இரவு வரவேற்கிறது
Ematic rescue playing out in the Pacific Ocean a family of 4 sailing around the world got into trouble when they're sailboat broke down and they are 1 year old eat youngest of two children on board got seriously ill
அவர்கள் படகு முறிந்தன போது பசிபிக் பெருங்கடலில் வெளியே விளையாடி Ematic மீட்பு உலகம் முழுவதும் 4 படகோட்டம் ஒரு குடும்பம் சிக்கலில் மாட்டி அவர்கள் குழுவில் இரண்டு குழந்தைகள் இளம் சாப்பிட 1 ஆண்டு பழைய தீவிரமாக உடல் கிடைத்தது
it's all lead to a massive military effort to reach them tonight the families on their way home omits some harsh judgement against the parents
அது வீட்டிற்கு பெற்றோர்கள் எதிரான சில கடுமையான தீர்ப்பு விடுபட்டுள்ளது தங்கள் வழியில் குடும்பங்கள் அவர்களை இன்றிரவு அடைய ஒரு மகத்தான இராணுவ முயற்சி செய்ய வழிவகுக்கிறது
are report on all of its an eye from NBC is Miguel Almaguer
என்பிசி இருந்து அதன் ஒரு கண் அனைத்து அறிக்கை மிகுவல் Almaguer உள்ளது
the rescue was dramatic
மீட்பு வியத்தகு இருந்தது
first California Air National Guard plunging into the middle of the Pacific
முதல் கலிபோர்னியா ஏர் தேசிய காவலர் பசிபிக் மத்தியில் மூழ்குகிறது
the crew Barneys crippled sailboat than whiskey to wear young family bringing them aboard a Navy war vessel turned rescue ship and I think some people like
Barneys ஒரு கடற்படை போர் கப்பல் கப்பலில் கொண்டு இளம் குடும்ப அணிய விஸ்கி விட படகு ஊனமுற்றோர் குழுவினர் மீட்பு கப்பல் திரும்பி நான் நினைக்கிறேன் போன்ற சிலர்
some people vote for Eric and Charlotte Kaufman the trip again as a journey around the globe with their small children 3 year old Cora in one year old lyrics
சில மக்கள் ஒரு வயதான பாடல் தங்கள் சிறு குழந்தைகள் 3 வயது கோரா உலகம் முழுவதும் ஒரு பயணம் மீண்டும் எரிக் மற்றும் சார்லோட் காஃப்மான்னின் பயணம் வாக்களிக்க
thanks for watching and I buy
பார்த்து நான் வாங்க நன்றி
what nine hundred miles off the coast of Mexico travel 36 foot sailboat lost power and steering lira with seriously ill amazing lyrics doing great um she is responding well
மெக்ஸிக்கோ கடற்கரையில் என்ன ஒன்பது நூறு மைல்கள் 36 அடி sailboat அதிகாரத்தை இழந்து மோசமாக அற்புதமான பாடல் பெரிய செய்து Lira வழிநடத்துவதன் Um அவர் நன்றாகவே பதில் பயணிக்கிறது
tonight baby lyrics is in good condition and we now know the Kaufmans won't have to pay for the rescue what they face a wave of criticism and outrage on social media
இன்று குழந்தை பாடல் நல்ல நிலையில் நாம் இப்போது Kaufmans அவர்கள் சமூக ஊடக விமர்சனம் மற்றும் சீற்றத்தை ஒரு அலை எதிர்கொள்ள என்ன மீட்பு கொடுக்க வேண்டும் என்று எனக்கு தெரியும்
we're all entitled to your own opinion I'm sorry that there's criticism I fink sailing with children is a justmine ideas
நாம் அனைத்து நான் குழந்தைகள் பயணம் fink விமர்சனம் இருக்கிறது என்று வருந்துகிறேன் உங்கள் சொந்த கருத்து என்ற தலைப்பில் நீங்கள் ஒரு justmine கருத்துக்கள்
tymir Lee over but there is still plenty of drama about this boy
tymir லீ, ஆனால் இந்த சிறுவன் பற்றி நாடகம் நிறைய உள்ளது
in the open sea Miguel Almaguer NBC News San Diego
திறந்த கடல் மிகுவல் Almaguer என்பிசி நியூஸ் சான் டியாகோ
steelhead on a Monday night broadcast the epidemic sweeping across parts of this country a desperate situation in so many American cities and towns caught in the grip of pills can I take racing and personal wake up call
ஒரு திங்கள் இரவு வளரும்போது நான் பந்தய எடுத்து தனிப்பட்ட அடுத்து வரை அழைக்க முடியும் இந்த நாட்டில் பகுதிகள் முழுவதும் பல அமெரிக்க நகரங்களில் மற்றும் மாத்திரைகள் பிடியில் சிக்கி நகரங்களில் ஒரு அவநம்பிக்கையான நிலைமையை துடைத்து தொற்றுநோய் ஒளிபரப்பு
he was the biggest movie star on the planet first time remembering the legendary wanna be all by my little bro
அவர் கிரகம் முதல் முறையாக பழம்பெரும் இனி என் சிறிய கையில் அனைத்து இருக்கும் நினைவு மிகப்பெரிய திரைப்பட நட்சத்திரம்
tonight here we began a series of reports across all platforms of NBC News examining the origins and growing heroin problem in our country the numbers are staggering Elbert just a five-year period heroin abuse has nearly doubled in America
இன்றிரவு இங்கே நாம் ஒரு ஐந்து ஆண்டு காலத்தில் ஹெராயின் முறைகேடு கிட்டத்தட்ட அமெரிக்கா இரட்டிப்பாகியுள்ளது எண்கள் மகத்தான Elbert இருக்கும் தோற்றம் ஆய்வு மற்றும் நம் நாட்டில் ஹெராயின் பிரச்சனை வளர்ந்து வரும் என்பிசி நியூஸ் அனைத்து பிளாட்பார்ம்களில் அறிக்கைகள் ஒரு தொடர் தொடங்கியது
tonight we're going to begin our reporting in New England because it's a snapshot of what's on folding and communities across the country if so bad in parts of Vermont
அது நாடு முழுவதும் மடிப்பு மற்றும் சமூகங்கள் மீது என்ன ஒரு புகைப்படம் தான் இன்று நாம் புதிய இங்கிலாந்து எங்களது நிருபர்கள் தொடங்க போகிறோம் வெர்மாண்ட் பகுதிகளில் மிகவும் மோசமான என்றால்
shear that states governor devoted his entire state of the state to this one topic the epidemic calling it a full blown heroin prices
கவர்னர் கூறுகிறது என்று வெட்டு ஒன்று தலைப்பை தொற்றுநோய் அது ஒரு முழு பறந்துவந்து ஹெராயின் விலை அழைப்பு அரசு, தனது முழு மாநில அர்ப்பணித்து
we get our report tonight from national correspondent
நாங்கள் தேசிய நிருபர் எங்கள் அறிக்கை இன்று கிடைக்கும்
look past the lighthouses in covered bridges as we drove through we found another New England wear a bucket of used heroin needles at a needle exchange one afternoon measures the scale of the problem in Portland Maine when did you start feeling up
நாம் நீங்கள் உணர்கிறேன் தொடங்க மற்றொரு புதிய இங்கிலாந்து ஒரு ஊசி பரிமாற்றம் உள்ளனவே ஒரு பிற்பகல் நடவடிக்கைகள் பிரச்சினையின் அளவில் பயன்படுத்தப்படும் ஹெராயின் ஊசிகள் ஒரு வாளி அணிய காணப்படும் வழியாக ஓட்டி விவாதிக்கப்படுகின்றன பாலங்கள் கலங்கரை விளக்கம் கடந்த இருக்க
this bucket with change this morning so just from today
மாற்றம் இந்த வாளி அதனால் தான் இன்று காலை
parent support each other in Salem Massachusetts
சேலம் மாசசூசெட்ஸ் ஒருவருக்கொருவர் பெற்றோர் ஆதரவு
2000 Alero minutes away in the Walmart parking lot in quiet room
அமைதியான அறையில் வால்மார்ட் லாட் விட்டு 2000 Alero நிமிடங்கள்
Vermont is known as the place with 20 bucks buy a ticket local slang for small baggie of heroin the number of people dying from a heroin overdose
வெர்மான்ட் அதிகமான ஹெராயினை உட்கொண்டதால் இறந்து மக்களின் எண்ணிக்கை ஹெராயின் சிறிய அப்பிளை ஒரு டிக்கெட் உள்ளூர் வழக்கு வாங்க 20 ரூபாயை இடத்தில் அறியப்படுகிறது
Vermont more than doubled in just one year all over the state there a waiting list to get into treatment clinics like Green Mountain family medicine
வெர்மான்ட் மேற்பட்ட அனைத்து பச்சை மலை குடும்ப மருத்துவம் போன்ற சிகிச்சை கிளினிக்குகள் பெற மாநில அங்கு ஒரு காத்திருப்பு பட்டியலில் மேல் ஒரு ஆண்டில் இரு மடங்காக
the the downhill spiral I was so fast
நான் வேகமாக இருந்தது கீழ்நோக்கி சுழல்
how much do I have in my life Dr Dean McKenzie says heroine has a grip on this town
எவ்வளவு நான் என் வாழ்க்கையில் இல்லை டாக்டர் டீன் மெக்கன்சி கதாநாயகி இந்த நகரம் ஒரு பிடியை உள்ளது என்கிறார்
after while you're not doing it get high you do not survive
நீங்கள் செய்யவில்லை பிறகு அது நீங்கள் உயிர் வாழ முடியாது உயர் பெற
you do not see don't get sick
நீங்கள் உடம்பு இல்லை பார்க்க வேண்டாம்
give his wife dr. Cheryl McKenzie is in the same field a psychologist a live in a beautiful home in the mountains with their young kids to Katonah to Rutland
அவரது மனைவி டாக்டர் கொடுக்க. செரில் மெக்கன்சி ரட்லன்ட் செய்ய KATONAH தங்கள் இளம் குழந்தைகள் மலைகளில் உள்ள ஒரு அழகான வீடு அதே துறையில் ஒரு நேரடி ஒரு உளவியல்
couple dealers on this road right here on this road with the kid on the road again because I've bought there before
நான் முன்னர் அங்கு வாங்கி மீண்டும் ஏனெனில் இங்கே சாலையில் குழந்தைகள் இந்த சாலையில் இந்த சாலையில் இரண்டு விநியோகஸ்தர்
that's right in the Son of parents to dedicate their lives to fighting substance abuse the secret me hooked on heroin while living in their home the boy who did a bookworm
என்று அவர்கள் வீட்டில் ஒரு புழு செய்த சிறுவன் வாழும் போது போதை பொருள் தவறாக எனக்கு இணந்துவிட்டாயா இரகசிய போராடி தங்கள் உயிர்களை அர்ப்பணித்து வலது பெற்றோர்கள் மகன் தான்
great student join the Model UN High School started using prescription painkillers and got addicted to those what pills have become harder to come by in Vermont
பெரிய மாணவர் மாடல் ஐ.நா. உயர்நிலை பள்ளி மருந்து வலி பயன்படுத்தி தொடங்கியது மற்றும் வெர்மாண்ட் வர என்ன மாத்திரைகள் கடினமாக அந்த அடிமையாகி விட்டது சேர
my dealer can get them anymore so I couldn't get them and then as I couldn't get an error when starting to move in
என் வியாபாரி செல்ல தொடங்கும் போது நான் ஒரு பிழை இல்லை என நான் அவற்றை பெற முடியவில்லை, அதனால் அவற்றை இனி பெற முடியும்
she's a jet engine
அவர் ஒரு ஜெட் இயந்திரம் தான்
Aron and down from there
அங்கு இருந்து கீழே ஆரோன் மற்றும்
when Ryan confessed he was addicted Cheryl went through his room
ரியான் அவர் அடிமையாகி ஒப்பு போது செரில் தனது அறைக்கு சென்று
soundowl needles and spoons spoons we're going and I get really thought that maybe we the kids for throwing them out with their plates no that's not really stands for going your doctors
soundowl ஊசிகள் மற்றும் கரண்டி கரண்டி நாங்கள் போகிறோம் மற்றும் நான் ஒருவேளை நாம் இல்லை என்று தங்கள் தகடுகள் எந்த அவர்களை வெளியே எறிந்து குழந்தைகள் உண்மையில் உங்கள் மருத்துவர்கள் நடக்கிறது குறிக்கிறது என்று நினைத்தேன் செய்து
work parents
பெற்றோர்கள் வேலை
is very easy to try to put on your dock
உங்கள் கப்பல்துறை வைக்க முயற்சி மிகவும் எளிதானது
parents were just like any other parent who's dealing with someone with an addiction
பெற்றோர்கள் ஒரு போதை யாரோ கையாள்வதில் யார் மற்ற பெற்றோர் போல் இருந்தது
Brian tells if he's been clean for a year as a blessed weekend love your son clearly I dont like
அவர் ஒரு பாக்கியம் வார ஒரு ஆண்டு சுத்தமான இருந்தது என்றால் பிரையன் நான் போன்ற படம் தெளிவாக உங்கள் மகன் அன்பு சொல்கிறது
translate only time she loves the state to work in with other to cross the Rutland community to change what's happening here
ஒரே நேரத்தில் மொழிபெயர்க்க அவர் இங்கே என்ன நடக்கிறது என்று மாற்ற ரட்லன்ட் சமூகம் கடந்து மற்ற வேலை மாநில நேசிக்கிறாள்
everytime we go to a meeting it gets bigger and bigger and that's what we need to see happen people who are the Texans to c** hard ask for help
எல்லாம் நாம் அது பெரிய மற்றும் பெரிதாகிறது ஒரு கூட்டத்திற்கு சென்று என்று நாம் சி, Texans மக்கள் நடக்க வேண்டும் என்ன ** கடின உதவி கேட்க
don't be embarrassed
வெட்கமாக இல்லை
we heard so many times I swore and right now is because people who started abusing prescription painkillers found heroin
நாம் சபதம் பல முறை கேட்டு இப்போது மருந்து வலி முறைகேடாக தொடங்கியது மக்கள் ஹெராயின் இல்லை, ஏனெனில் ஆகும்
are the cheaper alternatives for families dealing with addiction
இதுதான் குடும்பங்களுக்கு மலிவான இருக்கும்
resources on our website nbcnews.com and you can share how heroin has touched your life using hashtags heroin in America
எங்கள் வலைத்தளத்தில் nbcnews.com மற்றும் நீங்கள் ஹெராயின் அமெரிக்காவில் பேசலாம் ஹெராயின் பயன்படுத்தி உங்கள் வாழ்க்கை தொட்டது எப்படி பகிர்ந்து கொள்ளலாம் வளங்கள்
Osaka sauna miracle remedy for an overdose but it is not legal everywhere yet so we need a mother is so desperate for this
ஒசாகா sauna அதிசயம் ஒரு அளவுக்கும் அதிகமான தீர்வு ஆனால் அது எல்லா இடங்களிலும் இன்னும் நாம் ஒரு தாய் வேண்டும் சட்ட அல்ல இந்த துணிச்சல்
going to break the law Brian and Chip potentially safe and that's the thing about this powerful reporting this weekend
பிரையன் மற்றும் சில்லு திறன் பாதுகாப்பான சட்டம் உடைக்க போகிறேன் என்று இந்த சக்திவாய்ந்த அறிக்கை பற்றி தான் இந்த வார இறுதியில் தான்
women along the way to all remind us of someone Kate snow thanks will see right back here tomorrow night and we're back in the moment with the news today about the end of an era
அனைத்து வழியில் பெண்கள் கேட் பனி நன்றி நாளை இரவு மீண்டும் இங்கே வலது பார்க்க யாராவது நமக்கு நினைவூட்ட நாம் ஒரு சகாப்தம் முடிவுக்கு பற்றி மீண்டும் செய்தி கணம் இன்று இருக்கிறோம்
the people who track the status on airline performance say despite worsening on time performance and lost bags complaints are down these days because of an increase in apathy among us passengers who come to assume the performances just going to get worse every year
விமான செயல்திறன் நிலையை கண்காணிக்க மக்கள் நேரம் செயல்திறன் மோசமாகி மற்றும் இழந்து பைகள் போதிலும் புகார்கள் ஏனெனில் ஒவ்வொரு ஆண்டும் மோசமாக போகிறது நிகழ்ச்சிகள் கருதி வரும் எங்களுக்கு பயணிகள் மத்தியில் அக்கறையின்மை அதிகரிப்பு இந்த நாட்களில் கீழே சொல்கின்றன
we put the entire list of airlines on our website for the second year in a row Virgin America was rated best wall American Eagle fell 4 spots on the list and place last
நாம் ஒரு வரிசையில் கன்னி அமெரிக்காவில் இரண்டாவது ஆண்டு எங்கள் வலைத்தளத்தில் விமான நிறுவனங்கள் முழு பட்டியலை வைத்து மதிப்பிடப்பட்டது சிறந்த சுவர் அமெரிக்க கழுகு பட்டியலில் கடைசி இடத்தில் 4 புள்ளிகள் சரிந்தது
somebody one Smart Car tipping in San Francisco believed to be just a prank and not a broader statement about smart cars if anything of course the bay area is known for being so environmentally conscious but that doesn't stop a group of young man
சான் பிரான்சிஸ்கோ யாரோ ஒரு ஸ்மார்ட் கார் இவ்வியக்கம் ஒரு குறும்பு மற்றும் ஸ்மார்ட் கார்கள் பற்றி ஒரு பரந்த அறிக்கையை நம்பப்படுகிறது நிச்சயமாக எதையும் விரிகுடா பகுதியில் மிகவும் சூழல் உணர்வு ஆனால் அந்த இளைஞன் ஒரு குழு நிறுத்த முடியாது என்ற அழைக்கப்படும் என்றால்
Spotify 1 witness how long around one of the Smart cars and has a setting it on its hind legs police are investigating
வீடிழந்து 1 சாட்சி எவ்வளவு ஸ்மார்ட் கார்கள் சுற்றி ஒரு அதன் பின் கால்கள் போலீஸ் அதை அமைக்க விசாரணை
no no one in the industry actually believes that will really happen Barbara Walters retiring as now set a date for last appearance on The View will be May 16 she is 84 she will continue as a
எந்த துறையில் எந்த ஒரு உண்மையில் உண்மையில் அவள் ஒரு தொடரும் 84 மே 16 இருக்கும் பார்பரா வால்டர்ஸ் என இப்போதே கடந்த தோற்றத்தை ஒரு தேதியை நிர்ணயிக்க ஓய்வு பெற்ற நடக்கும் என்று நம்புகிறார்
retirement may remain a relative
ஓய்வு ஒரு உறவினர் இருக்கும்
the 8 month old
8 மாதம் பழைய
tricking of England that the British papers have taken the calling Gorgeous George what does parents in New Zealand all 3 look now the worse for wear as George made his public debut on foreign soil with his mother wearing a color red the park and back to Diana's visit
பிரிட்டிஷ் ஆவணங்கள் ஜார்ஜ் ஒரு வண்ண பூங்கா சிவப்பு மற்றும் டயானா வருகை அணிந்து தனது தாயுடன் வெளிநாட்டு மண்ணில் தனது பொது அறிமுகமானார் உடைகள் அனைத்து 3 தோற்றம் இப்போது மோசமாக நியூசிலாந்து பெற்றோர்கள் என்ன அழைப்பு அழகான ஜார்ஜ் எடுத்து இங்கிலாந்து tricking
sex change the traditional rubbing noses greeting they were greeted by one of those extraordinary Maori warriors with tattooed legs and not much else and it was great to see Prince
செக்ஸ் அவர்கள் பச்சை குத்தப்பட்டு கால்கள் அந்த அசாதாரண மாவோரி வீரர்கள் ஒன்றாகும் மற்றும் மிகவும் வேறு வரவேற்றனர் மற்றும் பிரின்ஸ் பார்க்க நன்றாக இருந்தது வாழ்த்து பாரம்பரிய தேய்த்தல் மூக்கு மாற்ற
carrying the coveted kangaroo backpack when we come back remembering a legend on a career
நாம் ஒரு வாழ்க்கையை ஒரு புராண நினைவு திரும்பி வரும் போது நேரமான கங்காரு பையுடனும் கொண்டு
finally here tonight he was durable he out lives in outlast of most of his peers and he was indelible there was nobody else quite like Mickey Rooney and when we learned late last night that he had died at the end of a 9 decades career
நாம் அவர் ஒரு 9 தசாப்தங்களாக வாழ்க்கை இறுதியில் இறந்தார் என்று நேற்றிரவு கற்று போது இறுதியாக இங்கே இன்றிரவு அவர் தனது சக பெரும்பாலான தாங்கி நீண்ட காலம் நீடித்திரு அவர் வெளியே உயிர்களை நீடித்த அவர் அழிக்கமுடியாத ஒன்று மிக மிக்கி ரூனி போன்ற வேறு எவரும் இல்லை மற்றும்
NetSpend just about the entire record in history of motion pictures all the way to present day
நாள் முன்வைக்க NetSpend தான் மோஷன் வரலாற்றில் முழு சாதனையை பற்றி அனைத்து வழி
PL blasted pretty much everyone from what people affectionately call old Hollywood and right up to the end million still picture Mickey Rooney from his early pictures as a young and Susie ask a guy with a twinkle in his eye
PL மக்கள் அன்பாக பழைய ஹாலிவுட் கால் இறுதியில் மில்லியன் வரை இன்னும் அவரது கண்ணில் ஒரு ட்விங்கிள் ஒரு கேட்க இளம் மற்றும் சூசி ஒரு பையன் தனது ஆரம்ப படங்களை மிக்கி ரூனி படம் என்ன இருந்து அழகான மிகவும் எல்லோரும் கணித்ததத்தது
back in the day he was known as the most famous teenager in America back when it meant a lot to spend a quarter to go to the movies he meant a lot to Depression era audience
மீண்டும் அவர் அதை அவர் பொருளாதார காலத்தில் பார்வையாளர்கள் நிறைய பொருள் திரைப்படங்கள் செல்ல ஒரு கால் செலவிட நிறைய பொருள் போது மீண்டும் அமெரிக்காவில் மிக பிரபலமான இளைஞனை அறியப்பட்டது நாள்
I'm just a very lucky what is a jewel who had the opportunity that God gave me
நான் கடவுள் எனக்கு கொடுத்த அந்த வாய்ப்பு கிடைத்தது ஒரு நகை உள்ளது என்ன ஒரு மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி
to be in a business that I adore and love and get paid on welfare
ஒரு நான் வணங்குகிறேன் என்று வணிக மற்றும் காதல் இருக்கும், பொதுநல பணம்
child star was an understatement who was on the phone bill stay Jessup toddler shot his
குழந்தை நட்சத்திரமாக தொலைபேசி பில் தங்க ஜெஸப் குழந்தை இருந்த ஒரு குறை இருந்தது அவரது ஷாட்
first movie in 86 when full grown eBay really cracked 53 which was always whine when he was playing young guys with full faces
86 முதல் திரைப்பட போது அவர் முழு முகங்கள் கொண்ட இளைஞர்கள் விளையாடும் போது எப்போதும் வெறுப்பு இது ஈபே உண்மையில் 53 கிராக் முழு வளர்ந்து
later in life 6 inches taller Mickey Rooney's life was also rambling wreck interrupted by moments of great success
பின்னர் வாழ்க்கையில் 6 அங்குல உயரமான மிக்கி ரூனி வாழ்க்கை பெரும் வெற்றி தருணங்களை தடைப்பட்டது ரெக் கால்களில் விழுந்தான்
he made in lost of Fortune several times over Kenny famously spend a lot of his life looking for love he married 8 times Ava Gardner
அவர் புகழ் அவரது வாழ்க்கை நிறைய அவர் 8 முறை அவா கார்ட்னர் திருமணம் காதல் தேடும் செலவிட கென்னி மீது பார்ச்சூன் இழந்து பல முறை
Mangham on screen has material range from Shakespeare to the modern-day Muppets and he famously played alongside Spencer Tracy and Elizabeth
Mangham திரையில் ஷேக்ஸ்பியர் இருந்து நவீன நாள் மப்பெட்ஸ் பொருள் வரம்பில் உள்ளது மற்றும் அவர் புகழ் ஸ்பென்சர் டிரேசி மற்றும் எலிசபெத் இணைந்து நடித்தார்
Taylor and Judy Garland his co star in 30 showtimes I wonder if it's all worth while
டெய்லர் மற்றும் ஜூடி கார்லேண்ட் 30 காட்சி தனது சக நட்சத்திரம் எனக்கு தெரியவில்லை அது அனைத்து தகுந்தது போது தான்
in so many interviews for his heart on his sleeve and spoke the truth about Hollywood and AJ
தனது பூண் தனது இதயம் பல பேட்டிகளில் மற்றும் ஹாலிவுட் மற்றும் ஏ.ஜே. பற்றிய உண்மையை பேசினார்
and late in life you enjoyed wearing his world war 2 medals on his chest including a Bronze Star for entertaining the troops in combat zones
மற்றும் வாழ்வின் பிற்பகுதியில் நீங்கள் போர் வலயங்களில் துருப்புக்கள் பொழுதுபோக்கு வெண்கல ஸ்டார் உட்பட அவரது மார்பு தனது உலக போர் 2 பதக்கங்களை அணிந்து அனுபவித்து
he was nominated for an Oscar for time
அவர் முறையாக ஒரு ஆஸ்கார் விருதுக்கு பரிந்துரைக்கப்பட்டார்
what the role of the brown M&M in a Golden Globe late in life when he played a man named Bill who spent 46 years in a mental hospital
என்ன வாழ்வின் பிற்பகுதியில் அவர் ஒரு மனநல மருத்துவமனையில் 46 ஆண்டுகள் கழித்த பில் என்ற ஒரு மனிதன் விளையாடிய போது ஒரு கோல்டன் குளோப் பழுப்பு M & M, பங்கு
apartment 1 Everett gets tired of life
அபார்ட்மெண்ட் 1 எவரெட் வாழ்க்கை சோர்வடையும்
I wish I were in love again Mickey Rooney was remembered today as impression irrepressible a man who always found work because it all went back to putting on a show
நான் அதை ஒரு நிகழ்ச்சி நிறுத்தி திரும்பி சென்று, ஏனெனில் நான் மிக்கி ரூனி எப்போதும் வேலை எதுவும் உணர்வை கட்டுப்படுத்த முடியாத ஒரு மனிதன் இன்று ஞாபகம் மீண்டும் காதல் என்று நினைக்கிறேன்
the indelible and durable Mickey Rooney was 93 years old
அழிக்கமுடியாத மற்றும் நீடித்த மிக்கி ரூனி 93 வயதிருக்கும்
that is our broadcast on a Monday night as we start of this new week thank you for being here with us as always on Brian Williams we hope to see right back here tomorrow evening good night
நாம் நாளை மாலை நல்ல இரவு மீண்டும் இங்கே பார்க்க நம்புகிறேன் பிரையன் வில்லியம்ஸ் மீது எப்போதும் எங்களுக்கு இங்கே இருப்பது நன்றி இந்த புதிய வாரம் தொடங்கும் என ஒரு திங்கள் இரவு எங்கள் ஒலிபரப்பு ஆகிறது